Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Princess Royal, ito ang lugar.
Prinsesa Royal.
Ito ang pinakamahusay na mahahanap ko
para sa iyo dito, Princess Royal.
Mangyaring tiisin ito sa ngayon.
Buong araw kaming naglakbay.
Magpahinga ka na, Princess Royal.
Princess Royal, uminom ka muna ng tubig.
Ano ang pinainom mo sa akin?
Sobrang bitter.
Patawarin mo ako, Princess Royal.
Ito ay tubig na balon.
Iniinom ito ng mga karaniwang tao para mapawi ang uhaw.
Ikaw...
hindi pa ako nakakaalis ng palasyo kasama ako.
Hindi ka kasing steady ni Rong Heng.
Rong Heng...
Anong nangyari sa kanya?
Bakit ayaw mo akong palabasin?
Sumusunod lang kami sa utos.
Mangyaring manatiling kalmado sa loob, Princess Royal.
Eunuch A Fu.
Nagdadala ng utos ng Panginoon ng Lungsod.
Si Princess Royal Su Feng'er ay kumilos nang hindi tama.
Balak niyang magrebelde.
Na-demote siya sa commoner.
Hindi na pinayagang makapasok muli sa palasyo.
Eunuch A Fu...
Ano ang ibig sabihin nito?
hindi ko ginawa.
Gusto kong makita si Empress Mother.
Sinubukan ni Rong Heng na patayin ang City Lord kagabi.
Umamin siya at pinarusahan.
Sa iyong palasyo, Rong Heng
ay natagpuang may mga liham na nakikipagsabwatan sa mga opisyal.
Mga liham na nagbabalak ng paghihimagsik.
Inilabas ng City Lord ang kautusang ito.
Tingnan mo ang mga ito sa iyong sarili.
Ito ay aking sulat-kamay.
Ngunit hindi ko isinulat ang mga ito.
Eunuch A Fu...
Naniniwala ka ba sa akin?
Gusto kong makita si Empress Mother.
Umubo na lang ng dugo ang City Lord sa galit.
Inilabas na niya ang kautusan.
Walang sinuman ang pinapayagang makakita sa kanya.
Umuubo ng dugo?
Bakit uubo ng dugo ang Inang Empress?
Eunuch A Fu...
Prinsesa Royal.
Guard Yang.
Nagdusa ka, Princess Royal.
Kumusta na si Rong Heng?
Bakit niya sinubukang patayin ang Inang Empress?
Palihim akong nag-iimbestiga.
Ang alam ko lang ay sikreto siyang nakakulong.
Kung saan siya gaganapin,
Wala akong paraan para malaman.
nakikita ko...
Maaari kang mag-ayos ng mga guwardiya ng palasyo
para papasukin ako para makita si Empress Mother?
Ang bagay na ito...
Wala na talaga akong lakas para tumulong.
Ako ay dating kumander ng hukbo,
pero ngayon nawala na ang impluwensya ko.
Mahirap din sayo.
May isa pa akong favor na hihilingin.
Alamin kung saan mismo gaganapin si Rong Heng.
Makakatulong ito sa atin na matuklasan ang katotohanan.
Ang iyong mga bagay ay mga bagay ng aking pamilya.
At saka, tinulungan ako ni Heneral Rong.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Para matupad ang iyong kahilingan.
Maghihintay ako dito para sa iyong balita.
Oo.
Young Master.
Tahimik ka simula nung umalis ka sa palasyo.
Makakabalik sana kami kay Yue.
Bakit manatili dito?
Ang maging guro?
Young Master...
Ruolin...
Ano ang tingin mo kay Princess Royal?
Si Princess Royal ay kakila-kilabot sa amin.
Ngayon ay pinalayas na siya sa palasyo.
Dinala niya ito sa sarili niya.
Masasabi mo ba nang eksakto
paano siya naging kakila-kilabot sa amin?
Hindi mo maalala, hindi ba?
Sa pagkakataong ito,
dahil sa pag-alis ng palasyo,
Hindi ko masabi ang tama sa mali.
Naging sangla ako ng iba.
At sinaktan ko si Princess Royal.
Dapat nating tulungan siyang ayusin ito.
Hindi pa tayo makakaalis.
Tutulungan mo ba ako?
Prinsesa Royal.
Umupo.
Tindera, ano ang iyong tinititigan?
Linisin ang lugar.
Bakit linisin ang lugar?
Tindera.
Hindi mo ba kinikilala ang ating Princess Royal?
Princess Royal o hindi,
dito sa aking lugar,
panauhin lang ang lahat.
Kung may pera ka, dito ka kumain.
Walang pera, pumunta ka sa ibang lugar.
Ikaw...
Kalimutan mo na.
Ako ay magnanimous.
Hindi ako makikipagtalo sa kanya.
Xiao Tao.
Tindera.
Anong pagkain ang mayroon ka ngayon?
Ihain ang lahat sa ating Princess Royal.
May pagkain kami,
ngunit ang ilan ay hindi kayang bayaran ito.
Ang lakas ng loob mo!
Ako si Princess Royal ng Jincheng.
Hindi ko gustong makipagtalo sa iyo.
Pero pinipilit mo pa rin ako.
Princess Royal...
Isa ka na lang commoner ngayon.
Itigil ang pagpapanggap bilang Princess Royal.
Kumain man o hindi, wala akong pakialam.
Xiao Tao.
Tara na.
Prinsesa Royal.
matandang babae,
ayos ka lang ba?
Bumangon ka dali.
Hayaan mo na.
Prinsesa Royal.
Inay.
Saan mo nabangga ang sarili mo?
Hindi ka ba tumitingin sa dinadaanan mo?
Sir, mali ang pagkakaintindi mo.
Hindi namin siya nabunggo.
Tinulungan ko lang siyang tumayo.
Tama, hindi mo siya binangga.
Maaari bang mahulog ang aking ina sa kanyang sarili?
Tingnan mo.
At sasabihin mong hindi ikaw iyon.
Ayos lang, Inay.
ayos lang.
Ngayon ay kasalanan ko.
Patawarin mo sana ako.
Tumigil ka.
Magpatawad?
Ang aking ina ay lagpas na sa kanyang prime years.
Kung may mangyari man dahil dito,
kaya mo bang tiisin ang kahihinatnan?
Ano ang mahirap tiisin?
Hindi ba nagbabayad lang ng pera?
Pera diba? Ibigay mo.
Tatlumpung tael ng pilak.
Ibigay mo. ano?
Tatlumpung taels.
Ibigay mo dito.
Xiao Tao.
Ibigay ang pera.
Prinsesa Royal.
Dalawampung taels na lang ang natitira sa Princess Royal.
Ibigay mo.
Dalawampung tael ng pilak.
Princess Royal, ha?
Madali kang bumaba ngayon.
Ayos lang, Inay.
Dadalhin kita sa doktor sa lalong madaling panahon.
Xiao Tao, umalis na tayo.
Princess Royal, oras na para kumain.
Xiao Tao.
Sabihin mo sa akin,
hindi ba ako nag-isip ng iba?
Hindi kailanman nag-isip para sa sinuman?
Bakit mo nasabi iyan, Princess Royal?
Pagkatapos ng nangyari ngayon,
Napaisip ako,
pabalik sa palasyo,
Lagi kong ginagawa ang lahat ng gusto ko.
Sinunod ko lang ang sarili kong kagustuhan.
Huwag kang mag-isip ng ganyan, Princess Royal.
Si Princess Royal ay may marangal na kapanganakan.
Mga taong katulad natin,
ay ipinanganak upang maglingkod sa iyo.
Ang mga tao ba ay tunay na ipinanganak na marangal o mababa?
Ang sabi ni Princess Royal,
Hindi ko talaga maintindihan.
Ang alam ko lang
ay paglingkuran ng mabuti ang aking maybahay.
Prinsesa Royal.
Kain muna tayo.
Xiao Tao.
Umupo ka at samahan mo akong kumain.
Hindi.
Ang mga alipin ay hindi kumakain kasama ang kanilang maybahay.
Mula ngayon,
aasa tayo sa isa't isa dito.
Simula ngayon,
magkapatid ang tawag namin sa isa't isa.
Tara kain na tayo.
Prinsesa Royal.
busog na ako.
Kukunin ko ang mga damit.
Mabilis kang natapos?
Xiao???
Boss.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung magkano ang halaga nito?
Ito ay hindi gaanong halaga.
Walang halaga?
Kung ito ay mula sa palasyo, ito ay magiging mahalaga.
Ito ay mula sa palasyo.
Paano mo mapapatunayang galing ito sa palasyo?
Bukod,
paano kaya hahantong sa iyo ang mga bagay sa palasyo?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Sabihin mo lang ang presyo nito.
Limang tael ng pilak.
Kaya maliit, kahit na ito ay mula sa palasyo?
Ito ay mahalaga ngunit bihirang ibenta.
Kung hindi mo ito isangla,
subukan mo sa ibang lugar.
Kung babalik ka, bumaba ang presyo.
Isangla ito.
Xiao Tao.
Prinsesa Royal.
Sa wakas nakabalik ka na.
saan ka nagpunta
Pinag-alala mo ako ng sobra.
Hulaan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
ano ito?
Napakabango! Tingnan mo.
paano ito?
Prinsesa Royal.
Saan mo nakuha ang lahat ng perang ito?
Nakahanap ako ng trabaho ngayon.
Subukan ito nang mabilis.
kumain ka. mauna ka na.
meron pa ako.
Sige na, kumain ka na. Huwag kang mahiya.
Tapos sabay na tayong kumain.
Napakabango nito.
Sobrang tagal na nung naging kami
karne na ito masarap.
Kumain pa.
Ang kayamanan ng palasyo na ito???
Wala sa inyo ang nakakita nito, tama ba?
Huwag hawakan.
Kung sinira mo ito, hindi mo ito mababayaran.
Mr. Xie.
Napakaalam mo.
Mangyaring maliwanagan kami.
Sige.
Saan mo nakuha ang item na ito?
Isang maharlika ang nagsangla dito ilang araw na ang nakalipas.
Nasaan ang taong ito?
Sa???
Sa tindahan ng tinapay sa silangang bahagi ng kalye.